Tenes que crear en Mysql en las tablas

reglas_torneo
modalidades
tipos_torneo
categorias

Al menos 1 fila en cada una, son incrementales asique solo poniendo la descripcion basta.

Y despues tenes que crear al menos un torneo en la tabla torneos.

Te bajas el repo y seguis estos pasos:

1- Abris consola y escribis "npm install", esperas que termine.
2- En la misma consola escribis "node index.js" parado en la carpeta que tiene ese archivo osea la principal
3- Vas al browser y escribis "localhost:3000/torneos"


Si llenaste bien las tablas en mysql, te deberia devolver el torneo.


Para todo esto, tenes que tener previamente instalado
- Node
- Npm